# Sprint_4
# Автотесты проверки заказа
# Тест заказа по кнопке "Заказать" в шапке страницы с 1-м набором данных
test_order_by_the_order_button_in_the_page_header_1
# Тест заказа по кнопке "Заказать" в шапке страницы с 2-м набором данных 
test_order_by_the_order_button_in_the_page_header_2
# Тест заказа по кнопке "Заказать" в середине страницы с 3-м набором данных
test_order_by_the_order_button_in_the_page_middle_1
# Тест заказа по кнопке "Заказать" в середине страницы с 4-м набором данных
test_order_by_the_order_button_in_the_page_middle_2

# Автотесты для вопросов
# Тест 1-го вопроса. Проверка, что когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст
test_questions_1
# Тест 2-го вопроса. Проверка, что когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст
test_questions_2
# Тест 3-го вопроса. Проверка, что когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст
test_questions_3
# Тест 4-го вопроса. Проверка, что когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст
test_questions_4
# Тест 5-го вопроса. Проверка, что когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст
test_questions_5
# Тест 6-го вопроса. Проверка, что когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст
test_questions_6
# Тест 7-го вопроса. Проверка, что когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст
test_questions_7
# Тест 8-го вопроса. Проверка, что когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст
test_questions_8

# Все зависимости в файле ----> requirements.txt
